El espíritu lobo de Lunargenta ha respondido...
Este es un vínculo de pareja bendito.
por la propia Diosa de la Luna.
¡La Diosa de la Luna la reconoció!
Ella es Edith Frostborne,
el predicho por la profecía...
¡El verdadero heredero de las Tierras del Norte!
¡Salve princesa Edith!
¡Bienvenido a casa!
Imposible...
La Diosa de la Luna ha hablado.
A partir de este momento,
cualquiera que cuestione su identidad...
desafía al Tribunal de Lunargenta.
Y desafía el juicio
de la propia Diosa de la Luna!
Tú misma lo dijiste, madre.
El vínculo de pareja de la Diosa de la Luna
no se puede falsificar.
Así que dime...
¿Ves la verdad ahora?
Nunca cuestionaría a la Diosa de la Luna.
Pero demostrar que eres Edith todavía no prueba
Eres digno de la Corona del Norte.
La sangre puede probar quién eres.
El poder demuestra si puedes gobernar.
No tienes espíritu de lobo.
Entonces dime: ¿cómo liderarás las Tierras del
Norte?
¿Cómo protegerás a su gente?
¡Madre tiene razón!
Exijo la prueba Moonwolf.
Ahora.
La Prueba del Lobo Lunar llama
tu lobo interior.
El mío pertenece a Blackstone.
Si lo ven...
Sabrán que no soy Edith.
Vamos, hermana.
Veamos qué clase de lobo se esconde dentro de ti.